### 2016-12-07 common/characteristic.tex
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,
положениям паспорта ВАК
P.S. разделы 2.1 и 2.2 закомментированы.

@@

\ifthenelse{\thebibliosel = 0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях\nocite{bib1,bib2}, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\nocite{vakbib1,vakbib2}, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов\nocite{confbib1,confbib2}.
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

Для генерации содержимого титульного листа автореферата, диссертации и
презентации используются данные из файла \verb!common/data.tex!. Если,
например, вы меняете название диссертации, то оно автоматически
появится в итоговых файлах после очередного запуска \LaTeX. Согласно
ГОСТ 7.0.11-2011 <<5.1.1 Титульный лист является первой страницей
диссертации, служит источником информации, необходимой для обработки и
поиска документа.>> Наличие логотипа организации на титульном листе
упрощает обработку и поиск, для этого разметите логотип вашей
организации в папке images в формате PDF (лучше найти его в векторном
варианте, чтобы он хорошо смотрелся при печати) под именем
\verb!logo.pdf!. Настроить размер изображения с логотипом можно в
соответствующих местах файлов \verb!title.tex!  отдельно для
диссертации и автореферата. Если вам логотип не нужен, то просто
удалите файл с логотипом.

@@

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях\nocite{bib1,bib2}, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\nocite{vakbib1,vakbib2}, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов\nocite{confbib1,confbib2}.
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
